Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« L'amour au clair de lune »
(épisode 11)
Tu dois partir, je dois parler au prince Inthorn.
Mais le prince Kamfah m’a ordonné de ne laisser entrer personne.
Il m'a dit de venir ici.
C'est mon palais, le palais Sirichalalai.
Tu as oublié ça ?
Partir.
Les photos que vous avez dispersées lors de la réception.
Quels sont-ils?
Dommage que nous ayons perdu l'électricité.
Ces photos
- ce sont des photos de Sasin et Saenkaew qui étaient...
- Hé !
- Qu'est-ce qu'il y a sur les photos ?
- Arrêtez !
Je veux lui parler !
Mais je ne pense pas que vous ayez besoin de parler tous les deux.
Tu dois partir.
Si le prince Kamfah apprend cela,
il ne sera pas agréable.
Par ici.
Tout est ruiné.
Nos chers invités âgés avaient-
ils besoin de faire face à quelque chose comme ça ?
Les journalistes en parleront demain.
Nous serons tous humiliés.
Tu es une graine pourrie, comme ta mère.
C'était censé être un événement prospère,
Au lieu de cela, des choses malchanceuses se sont produites !
Qu'ai-je fait de si mal ?
Tu as toujours mis ça sur mon compte.
- Je n'ai rien fait.
- Tu n'as rien fait ?
C'est ton mariage.
Des choses désagréables se sont produites le jour de votre mariage.
Je suis tellement mortifié que je ne savais pas où cacher mon visage.
Si je n'avais pas accepté de me marier pour sauver papa,
tu n'aurais même pas ce palais pour cacher ton visage.
Épingle?
- Comment oses-tu me répondre comme ça ?
- Je vais continuer à te répondre !
Je n'ai jamais discuté.
J'étais une bonne fille, je suivais les règles,
mais personne ne m'aimait,
Personne ne se souciait de mes sentiments.
Que dois-je faire
pour que tout le monde soit content de moi ?
C'est tout, à partir de maintenant.
Je vivrai ma vie comme je l'ai toujours voulu.
Je m'en fiche
- si je dois faire plaisir à quelqu'un.
- Tu dépasses les bornes !
Que se passe-t-il?
Oh, pauvre bête.
Tu t'inquiètes pour lui, n'est-ce pas ?
Allez, allez, ne pleure pas. Il reviendra.
Sasin !
Ne lui faites pas de mal !
Tu t'inquiètes toujours pour lui ?
Vous vous inquiétez plus pour lui que pour notre peuple ?
C'est pour ça que tu t'es enfuie avec lui.
Papa!
J'ai compris comment sauver notre peuple
sans avoir à épouser Pin.
S'il vous plaît, faites-moi confiance.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Allons-y.
Te laisser partir ?
Pour que tu puisses faire des choses horribles et insensées
et ruiner la réputation de notre famille comme tu le faisais avant ?
En tant que père,
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Tu te considères toujours comme un père ?
Quel genre de père est-ce là ?
Vous avez menacé votre fils.
Tu ne t'es jamais soucié de son bonheur.
Un père ?
Vous voyez le bonheur de votre fils comme quelque chose de honteux.
Ferme-la, bon sang !
Saenkaew !
Vous n’avez pas besoin de demander la miséricorde de cette personne.
Notre amour
n'a besoin de l'approbation de personne
surtout de la part d'un gars égoïste comme lui.
Il ne sait rien de l’amour !
Sasin !
Reculer!
Non!
Si tu veux lui faire du mal,
alors tu dois me faire du mal aussi.
- Tu l'aimes à ce point-là ?
- C'est vrai.
Saenkaew !
Non ! Ne lui faites pas de mal !
C'est bon.
Je suis juste là.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
Traîne-le ici !
Papa!
S'il vous plaît! Non!
Ne le fais pas !
Continue!
Tirez sur moi !
Je n'ai pas peur de toi.
Peu importe ce que tu fais,
tu ne peux pas changer le fait que
nous sommes amoureux.
Même si je meurs et deviens un fantôme,
Je l'aime toujours.
Bien.
Va en enfer pour que ça finisse !
Papa!
- Saenkaew !
- S'il meurt,
alors je mourrai aussi.
Tu es prêt à mourir pour lui ?
Ne le faites pas!
Saenkaew ! Ne fais pas ça !
Non!
Arrêtez tout de suite !
Épargnez-lui la vie,
et je reviendrai épouser Pin.
Non!
Qu'il me tue.
Tue-moi.
Mais tu ne peux pas revenir en arrière.
Sinon,
tu vivras une vie misérable pour le reste de ta vie.
Je sais.
Mais je ne peux pas te laisser mourir.
Papa!
Si tu le laisses partir,
désormais.
Je suivrai tes ordres, tout.
Bien.
Si tu acceptes de revenir avec moi,
Je lui épargnerai la vie.
Non!
Ne le fais pas !
Sasin !
Hé!
Je suis désolé.
Je suis désolé de ne pas pouvoir tenir nos promesses.
Mais je veux que tu saches
que je t'aime,
Je t'aime le plus.
Ramenez-le au palais.
Non!
Non non !
Ne le fais pas !
Laisse-moi partir.
Laisse-moi partir !
- Ça suffit !
- Sasin !
Saenkaew !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
À qui appartient ce sang ? Qui t'a fait du mal ?
- Qui ?
- Les gens d'Inthorn l'ont kidnappé.
Pauvre petite !
Oh mon Dieu.
Pourquoi est-il si méchant et cruel comme ça ?
Je suis content que tu ne sois pas dans une situation pire que ça.
Êtes-vous d'accord?
Saenkaew est de retour
alors je suppose que les mauvaises choses finiront ici.
Ma fille et Saenkaew
nous nous sommes mariés officiellement hier.
Vous devriez obtenir le certificat de mariage aujourd'hui.
Pour le rendre officiel.
Merci d'être revenu.
Non.
Je devrais plutôt remercier ton père.
pour t'avoir ramené.
Vous devriez être heureux de savoir que
Sasin ne s'approchera plus jamais de toi.
Où est-il ?
Pourquoi t'a-t-il laissé partir ?
Il va bien.
Il est toujours en vie.
Parce que j'ai accepté de revenir vers toi.
C'est pour ça ?
Si tu ne l'avais pas autant aimé et pris soin de lui,
vous deux auriez pu être partis très loin d'ici.
Tu ne te soucierais même pas de ce que serait ma vie.
Maintenant je suis de retour.
Que veux-tu de plus de moi ?
J'ai perdu.
J'ai abandonné.
Ma vie est à toi,
désormais.
Tu peux me réveiller normalement.
Espèce de fils de pute !
Tu n’as ni dignité ni fierté.
Tu as détruit le mariage de la famille Kalong ?
Tu n'as rien apporté à la table,
et pourtant tu as tout détruit.
Pourquoi devrais-je apporter quelque chose à la table ?
Quand la famille
ne m'apporte jamais rien.
Notre père t'a tout donné.
S'il te l'avait donné, il aurait déjà disparu.
Tu es
tout comme la rouille, attachée à la famille.
Vous ne faites que détériorer et ruiner la famille.
Comment oses-tu !
Si je suis une rouille, détruisant la famille,
à quoi serait comparé un homosexuel comme Saenkaew ?
Comment avez-vous élevé votre fils
être homosexuel comme ça ?
Je t'ai frappé au bon endroit, n'est-ce pas ?
Tu as d'autres photos ?
Aucun. Ils sont tous partis.
Je les ai tous dispersés à la réception.
Et j'ai laissé tomber les négatifs
quand je ramais dans un bateau,
essayant d'entrer dans la réception par l'arrière.
S'il vous plaît, je n'en ai pas. Si vous ne me croyez pas,
tu peux me chercher.
Rien.
S'il vous plaît, ne me tirez pas dessus.
- Je suis ton petit frère.
- Un frère ?
Tu es mon frère
et tu as agi comme un chien errant.
Vous n’avez aucune fierté du tout.
C'est ma faute.
Je ne le ferai plus.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Éloignez-vous d'ici.
Et ne dérangez plus le prince Kamfah.
Je ne pense pas qu'il le sera
ce genre la prochaine fois.
Allez!
Je n'ai pas peur de toi.
Où vas-tu ?
Reviens ici.
Chéri!
Comment vas-tu?
Pourquoi tu ressembles à ça ?
Chéri!
Duangkamol, mon bébé.
Où sont les points négatifs ?
Tu l'as toujours ?
C'est juste ici.
Chéri!
Se lever!
C'est ici.
Pourquoi es-tu si obsédé par ça ?
Ce n'est pas le moment de l'évaluer !
On y va ?
Ils pourraient revenir à tout moment.
- On y va ?
- Allons-y.
Bébé, s'il te plaît, aide-moi.
Debout ! Chérie.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Nos gars ne parviennent toujours pas à trouver Inthorn.
La dernière fois qu'il a été vu
c'est à ce moment-là qu'il a essayé de ruiner le mariage de Saenkaew.
Puis il a tout simplement disparu.
Où est-il ?
Envoyez quelqu’un pour le chercher.
Monsieur?
Quel est l'intérêt, monsieur ?
Saenkaew s'est déjà marié avec une femme thaïlandaise.
Ils ont déjà transféré tous leurs actifs.
Je ne pense pas qu’on puisse faire quoi que ce soit.
Donc trouver Inthorn est assez inutile.
Vous avez une preuve importante pour humilier Kamfah ?
Envoie-le moi, je veux le voir.
Dépêche-toi.
Fais juste ce que je te dis.
Oui Monsieur.
Par ici.
Doucement.
Je pense que tu deviens plus lourde, chérie.
Tu devrais te reposer ici.
Bien sûr.
Attends-moi ici.
J'appellerai un médecin et je t'emmènerai voir un médecin.
Sois prudent.
Prince Inthorn.
Prince Bodin.
Donnez-moi les points négatifs.
Tu veux ça ?
Je ne te le donnerai pas, prince fauché.
Je ne peux pas te laisser blesser ma fille.
Donnez-moi juste les points négatifs.
Tu veux ça ?
Alors viens le chercher.
Duangkamol, mon bébé.
Laisse tomber!
Saenkaew !
Je pense que tu devrais prendre des analgésiques,
tu vas être blessé.
Où est Saenkaew ?
Où est-il ?
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
J'ai entendu dire que quelqu'un était à la porte hier soir.
Je suis sorti pour vérifier et je t'ai vu allongé là.
Alors je t'ai accueilli.
Hé ! Où vas-tu ?
- Bouge !
- Tu ne peux aller nulle part !
- Hé !
- Laisse-moi partir.
- Où vas-tu ?
- Laisse-moi partir ! Je vais retrouver Saenkaew.
- Tu seras tué si tu pars maintenant.
- Hé !
Vous devez admettre le fait que
Tu ne peux pas gagner ça.
Par ici, docteur.
Mon ami a une forte fièvre.
Il marmonne tout le temps
et il ne me répond pas.
Chiang Mai.
Poulet grillé !
Vous voulez du poulet grillé ?
Nous avons aussi des boulettes de viande grillées.
Poulet grillé !
J'ai besoin de voir où
le conducteur gare la voiture.
Bonjour.
C'est Pin-anong. C'est la femme de Saenkaew.
Elle sera votre nouvelle patronne.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Ce sera tellement agréable de travailler avec vous tous.
Merci beaucoup d'avoir ouvert une entreprise ici.
Chansaeng est dans le chaos en ce moment.
Il y a tellement d'officiers de Nanta.
Ce serait dur pour nous si nous restions là.
C'est exact.
J'ai construit ça
une entreprise de bois pour vous, Saenkaew.
Désormais,
Saenkaew et Pin-anong
s'occupera de nos affaires.
Nous ne vous laissons pas derrière.
Nous recommencerons ensemble.
- Merci.
- Merci beaucoup.
- Merci, Prince Saenkaew.
- Merci.
Je serai à tes côtés.
Je vous aiderai à prendre soin de
nos travailleurs et de l'entreprise.
À propos de vos actifs qui m'ont été transférés,
Je les transférerai à nouveau
dans les trois mois.
C'est entièrement à vous de décider.
Bien,
nous devrions explorer la ville demain.
Cela nous donnera l’occasion de saluer les anciens ici.
À toi de voir.
Tu aimerais que je fasse quelque chose ?
Tu vas me gâter alors ?
C'est exact.
J'ai promis à mon père
que je ferai tout ce que tu veux.
Alors accomplis ton devoir de mari.
Nous n'avons pas couché ensemble, n'est-ce pas ?
Nous devons être de vrais mari et femme.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Pourquoi me fais-tu sentir comme si j'étais dégoûtant ?
Je ne t'ai jamais vu comme ça.
Mais tu as agi comme tel.
Je suis désolé.
Ça suffit.
Dis-le-moi simplement.
Que veux-tu que je sois, que je pense ou que je fasse ?
Pour que je puisse te faire plaisir.
Tu peux juste me le dire.
- Je vais essayer de le faire.
- Pourquoi dois-tu essayer ?
Pourquoi?
Tu ne peux pas simplement m'aimer ?
Je suis tellement amoureux de toi.
Je suis désolé.
Arrête de t'excuser auprès de moi.
Je ne veux plus t'entendre t'excuser.
Je veux juste que tu m'aimes.
Que fais-tu ici ?
Je cherche Saenkaew et j'ai besoin de parler à Pin.
Il n'y a personne ici, ils sont tous à Chiang Mai.
Seuls le prince Bodin et Khunying Wad restent ici.
- Ils sont en lune de miel.
- Non.
Ils ont déménagé là-bas, ils ne reviendront jamais.
J'ai entendu dire que le prince Kamfah ouvre un commerce là-bas.
Vous ne saviez pas cela.
Le film négatif est entièrement détruit et il est mouillé.
Je ne peux pas les développer pour vous.
Je dois les envoyer à un laboratoire à Hong Kong
pour travailler dessus.
Les envoyer à Hong Kong ?
C'est vrai, monsieur.
Les frais seront très élevés.
Il pourrait y en avoir jusqu’à des dizaines de milliers.
Je me fiche de combien ça coûte.
Il suffit de voir les photos.
Chéri?
M. Kuea a pris toute la dot.
Il ne nous reste presque plus rien.
C'est le dernier montant d'argent liquide dont nous disposons.
Si nous le dépensons comme ça,
il ne nous en restera plus pour un autre jour.
Ces photos nous rapporteront de l’argent à dépenser jusqu’à notre mort.
Que veux-tu dire?
Je montrerai les photos
du prince Saenkaew embrassant Sasin
à épingler.
Quand elle voit ça,
elle va demander le divorce.
Ensuite, tous les biens du prince Kamfah
nous appartiendra à la place.
Vous devez développer ces aspects négatifs
le plus tôt possible.
Quel est le montant de la caution ?
Laisse-moi partir.
Où vas-tu, voleur ?
Sasin !
Saenkaew !
Nous pouvons rester ici.
J'attraperai des poissons.
Je grimperai aux cocotiers pour te nourrir.
Tu devrais me laisser te nourrir.
Toi ? Tu me nourris ?
Quelqu'un comme moi
sait tirer, monter à cheval,
et aller à la chasse, je les ai tous fait.
Eh bien, tu peux me nourrir
et je jouerai des instruments
et chanter pour toi quand tu es fatigué.
Ce matin, le général Kalong
et le Premier ministre de Chansaeng
a signé un accord pour remettre Chansaeng à Nanta.
Les représentants de haut rang
et les membres de la famille royale
des grandes villes sont témoins de la cérémonie.
Dans l'accord,
les habitants de Chansaeng et ses ressources
sera contrôlé par la République de Nanta.
Les gens ne sont pas contents de l’annonce
et ils sortent pour protester,
les obligeant à se battre contre les officiers.
De nombreuses personnes sont blessées à cause de cela.
Tu vois ça ?
Ce que j'ai choisi pour toi
peut sauver tout le monde.
Si vous refusiez d’épouser Pin-anong,
Je pense
nous serions comme des gens qui essayent de survivre.
Peux-tu voir
Quelle est l’importance de votre devoir ?
Saenkaew ?
Ce que vous avez dit n'est pas tout à fait exact.
Leur mariage est plus qu’un simple devoir.
Mais en fait, ils sont amoureux.
Ai-je raison, Pin ?
Puis-je attendre dans la voiture ?
Vous vous battez tous les deux ?
Nous ne le sommes pas.
Je pense que je devrais y aller.
Je ne veux pas être en retard pour le déjeuner du moine.
Chéri?
Où es-tu, chérie ?
Es-tu à l'intérieur ?
Chéri?
Je retrouve mon mari.
Tu es un fou, comment es-tu arrivé ici ?
- Sors !
- Je ne suis pas fou, qui est fou ?
- Je ne suis pas folle, je retrouve mon mari !
- Sors !
Chéri?
Sortir!
- J'ai besoin d'aide ! Une folle est là. Sors !
- Aide-moi !
- Chérie !
- Sors !
Chérie ? Aide-moi !
Comment c'était ? As-tu partagé quelques bonnes actions avec moi ?
Saenkaew !
Sasin ?
Comment est-il arrivé ici ?
Saenkaew !
Je suis juste là.
Saenkaew ?
Je m'en occupe.
Saenkaew.
Que fais-tu ici ?
Je suis ici pour venir te chercher.
S'il te plaît, viens avec moi.
Fuyons ensemble.
Mme Rachawadee nous aidera.
Nous pouvons courir jusqu'à Hua Hin et rester sur l'île.
Tu attraperas des poissons
et je jouerai de la musique pour toi.
Vous vous souvenez de ce dont nous avons parlé ?
C'est trop tard.
Tout a changé.
Rien n'a changé.
Je t'aime toujours
et je sais que tu m'aimes toujours.
Cela ne sert à rien.
Il n'y a pas de place pour
notre amour dans ce monde.
Cela te fera du mal.
Je ne peux pas te laisser mourir.
Je suis prêt à mourir, je veux juste être à tes côtés.
Mais tu peux me laisser mourir ?
De quoi tu parles ?
Je ne laisserai rien t'arriver.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
Je te protégerai.
Mais si tu meurs,
Comment puis-je vivre ?
Nous ne pouvons pas gagner ce jeu.
S'il vous plaît, allez-y.
Non!
N'abandonne pas.
- Je n'abandonnerai pas.
- S'il te plaît.
Ne reviens pas ici.
Ne me laisse pas gâcher ce que j'ai fait.
C'est la meilleure option.
Au moins,
nous sommes tous les deux encore en vie.
Nous pouvons encore nous rencontrer dans les souvenirs.
S'il vous plaît, je vous en prie.
- Saenkaew ?
- Si possible,
S'il te plaît, oublie-moi.
Oublie ce qui s'est passé entre nous.
Je vous demande de recommencer.
Vivre ta vie sans moi.
Et tu ne souffriras plus à cause de moi.
Saenkaew ?
Mais je t'aime.
Je t'aime.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Je vous en prie.
Au revoir, Sasin.
Saenkaew !
S'il te plaît, reviens ici, Saenkaew !
Je t'en prie, Saenkaew !
Saenkaew !